Consiste en formar una sílaba con la última vocal de una palabra y la primera vocal de la siguiente
Érase un hombre a una nariz pegado;
érase una nariz superlativa,
érase una nariz sayón y escriba,
érase un peje espada bien barbado.

En la mitad del barranco
las navajas de Albacete,
bellas de sangre contraria,
relucen como los peces.
Una dura luz de naipe
recorta en el agrio verde,
caballos enfurecidos
y perfiles de jinetes.
--> Estoy en la carpeta 4
	--> Mr. Satan
	--> Srita. Scarlata
/home/luiscolorado/Escritorio/operaciones1/proy2/literaturaAleatoria/git/9/1.txt
Aquellas antiguas espadas,
aquellos ilustres aceros,
que encarnan las glorias pasadas.
Las trompas guerreras resuenan;
de voces los aires llenan.
--> Estoy en la carpeta 2
	--> Plan de Movistar
La última palabra es aguda.
La última palabra es esdrújula.
Lo que sea.
Es cada línea de un poema. El poema anterior tiene 12 versos.
Es toda composición poética que esté formada por versos
jenifer patricia
iphone
igorex
cool
gabriel
formica
--> Estoy en la carpeta 1
	--> Zodiac Killer
	--> Bitch
Que por mayo era por mayo
cuando hace la calor,
cuando canta la calandria
y responde el ruiseñor,
cuando los trigos encañan
y están los campos en flor,
cuando los enamorados
van a servir al amor.
