Las trompas guerreras resuenan;
de voces los aires llenan.
Aquellas antiguas espadas,
aquellos ilustres aceros,
que encarnan las glorias pasadas.
/home/luiscolorado/Escritorio/operaciones1/proy2/literaturaAleatoria/git/9/1.txt
La última palabra es esdrújula.
La última palabra es aguda.
Consiste en formar una sílaba con la última vocal de una palabra y la primera vocal de la siguiente
--> Estoy en la carpeta 4
	--> Mr. Satan
	--> Srita. Scarlata
Érase un hombre a una nariz pegado;
érase una nariz superlativa,
érase una nariz sayón y escriba,
érase un peje espada bien barbado.

En la mitad del barranco
las navajas de Albacete,
bellas de sangre contraria,
relucen como los peces.
Una dura luz de naipe
recorta en el agrio verde,
caballos enfurecidos
y perfiles de jinetes.
Es toda composición poética que esté formada por versos
Es cada línea de un poema. El poema anterior tiene 12 versos.
jenifer patricia
gabriel
formica
--> Estoy en la carpeta 1
	--> Zodiac Killer
	--> Bitch
igorex
cool
iphone
Lo que sea.
--> Estoy en la carpeta 2
	--> Plan de Movistar
cuando canta la calandria
y responde el ruiseñor,
cuando los enamorados
van a servir al amor.
cuando los trigos encañan
y están los campos en flor,
Que por mayo era por mayo
cuando hace la calor,
